---
description: Notas de la versión de la versión del 10 de mayo de 2018.
seo-description: Notas de la versión de la versión del 10 de mayo de 2018.
seo-title: 10 de mayo de 2018
solution: Experience Manager
title: 10 de mayo de 2018
uuid: 2 ae 80 b 49-3328-42 a 3-948 c -526097 abea 3 e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293

---


# 10 de mayo de 2018{#may}

Notas de la versión de la versión del 10 de mayo de 2018.

## Nuevas características {#section_syx_mdt_wcb}

Las siguientes funciones son nuevas en la versión de producción de esta versión:

**Solicitudes de privacidad (preparado para el RGPD)**. Se han agregado las siguientes funciones nuevas a Livefyre para permitir a los usuarios generar informes de acceso y dar cabida a solicitudes de eliminación, exclusión y selección:

* **Nueva ficha Privacidad en Configuración.** Puede utilizar esta ficha para generar y ver informes para los usuarios sobre qué datos personales se han recopilado sobre ellos y se han proporcionado a Livefyre. También puede generar solicitudes de inclusión y exclusión, así como eliminar cuentas y todos los datos personales asociados con una cuenta.
* **Indicadores de javascript.** Puede utilizar indicadores Javascript para evitar el seguimiento de visitantes del sitio y agregar texto de privacidad personalizado a máscaras de vídeo.

   * Cuando un visitante del sitio opta por una renuncia, la implementación del cliente debe indicar a Livefyre que el usuario ha optado por la desactivación de una aplicación. Livefyre has created a way to do this with the JavaScript option, `userPrivacyOptOut`. Para obtener más información sobre cómo utilizar `userPrivacyOptOut`, consulte [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db).

      Cuando `userPrivacyOptOut` el indicador se establece en true, cualquier aplicación de la página no transmitirá datos a los servidores de Livefyre mediante cookies u otro método. Luego, Livefyre no actualizará el almacenamiento local con datos que podrían utilizarse para rastrear a los visitantes del sitio. Si un origen no admite un proxy, Livefyre muestra una máscara en el contenido a menos que un usuario haga clic en el vídeo y apruebe el seguimiento potencial de ese origen.

   * Puede cambiar el texto de advertencia que aparece en las máscaras de vídeo. Si un origen no admite un proxy, Livefyre muestra este texto y una máscara en el contenido a menos que un usuario haga clic en el vídeo y apruebe el seguimiento potencial de ese origen. Para obtener más información sobre cómo cambiar el texto de advertencia [, consulte](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb).
   * Si utiliza sus propios vídeos y reproductores personalizados como parte de los vídeos que se muestran en una aplicación de visualización de Livefyre, puede incluir su dominio de vídeo en la lista de direcciones permitidas. La lista blanca de su dominio de vídeo elimina la máscara de vídeo de los reproductores y vídeos personalizados. Para obtener más información sobre cómo incluir un vídeo, [consulte](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb).

Para obtener más información sobre cómo generar solicitudes de privacidad que estén listas para RDPD, [consulte](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Problemas {#section_ehw_ndt_wcb}

En esta versión se resolvieron los problemas de las tablas siguientes.

## Versión de producción

| **Tipo de problema** | **Componente** | **Versión de la versión** |
|---|---|---|
| Mejora | Studio | Se han introducido nuevas funciones que permiten a los usuarios controlar los datos personales y la privacidad. Para obtener más información sobre las nuevas funciones de privacidad, consulte [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## Versión de UAT

| **Tipo de problema** | **Componente** | **Versión de la versión** |
|---|---|---|
| Mejora | Comentarios | Se corrigió un problema en el cual tres etiquetas de perfil apuntaban a un perfil de usuario, pero no se identificaban como apuntar al mismo perfil. |
| Error | Modq | Se corrigió un problema en el cual el contenido marcado por Recomendaciones de moderación como estaba liberado se borraba, pero no se mostraba al intentar ver todo el contenido (incluido el contenido descargado). |
| Mejora | Studio | Se han agregado mensajes de error más informativos para contenido que no se muestra porque se ha eliminado de la red social originada. |
| Error | Studio | Se corrigió un problema en el cual las recomendaciones de moderación se mostraban cuando las recomendaciones de moderación no estaban activadas. |

